[Música]
muy buena mis queridísimos
amantes del corazón es muy importante
que todo el mundo que esté viendo este
vídeo le dé al botoncito que hay allá
abajo que ponen suscribirse y os
suscriban este canal que completamente
gratis y estamos a punto de traspasar la
barrera de los 40 mil vale es muy
importante que le deis porque las
personas que le deis a like a este vídeo
y suscribiros a este canal vais a hacer
las personas más guapas del planeta vale
tremendo ridículo que ha hecho esta
noche jorge javier y no solamente por la
bronca y la censura que él ha querido
hacer a paloma garcía pelayo no que de
hecho se la ha hecho de hecho ya ha
dicho que no va a volver a pisar el
plató mientras que esté él trabajando
ahí no que no quiere coincidir con ella
pero no hay que pasar por alto este
detalle no esté esta burla no está esta
especie de saca que ha querido darle
antonio david y es que en un momento de
del masaje no porque eso no es una
entrevista acción masajea pp navarro
en un momento del comienzo cuando estaba
haciendo la pelota ha venido con los
tres folios el trono con los tres
paquetes de folios hechos en plan mira
mira todas las pruebas que se van a
defender a pepe navarro y que ivonne
reyes alcancen dan el de luz durante
muchos años y han llevado mucho un
programa pues ahora miente vale porque
porque tenemos que hacer en la pelota de
champions aquí que es pepe navarro y ha
hecho el chiste de las cajas vacías no
por si alguien no lo ha escuchado el
chiste ha sido éste
a ver
eso no está vacío
ja ja ja ja
ja ja ja ja ja no sé si pp navarro
también sabrá de lo que va el chiste no
pero por si alguien no lo sabe
evidentemente se refiere esta parte de
la entrevista que le hice a antonio
david en mi canal la podéis ver en mi
canal principal vale cuando termino el
documental antonio david hizo una
entrevista en youtube y la podéis ver en
mi canal principal javi oliveira y hubo
este momento que bueno ya sabéis no toda
esta marea fucsia no que se agarra a
chorradas sin sentido que la hemos
desmentido un montón de veces esta
tontería pero bueno ahora la vamos a
volver a explicar porque alguien todavía
que no lo entiende yo si hace falta
montó aquí una pizarra con tizas de
colores y os lo explico pero bueno la
broma de javier venía por esto
bien
aunque pese a saber imagino mi madre es
un 300 folios están aquí los 23 todos
1 2 y 3
el meme que hizo la gente era que bueno
la gente que apoya rocío carrasco y la
gente que apoya la fábrica de la tele no
la misma fábrica de la tele que sentada
esta noche en el plato a pepe navarro
el meme casi a la gente era que antonio
había esquí estaba fingiendo que las
cajas estaban vacías que ha hecho el
ridículo que el que no tiene folio y que
si lo tiene están los folios en blanco
no llega le explicado en muchas
ocasiones no pero en la ocasión que más
me gusta la explicación es en esta que
estoy con la abogada giovanna carril que
es una brutal y si una persona de lo
mejor que ha pasado por mi canal os
recomiendo también que veáis la charla
que hicimos sobre violencia de género
aquí vale pero aquí tenéis la
explicación perfecta de la a la tontería
esta de lo de los folios y de las cajas
vacías vale aquí la tenéis
hay un proceso judicial en el que
tenemos a una persona que denuncia y al
denunciado las dos partes tienen toda la
documentación no sea él aunque aunque
esa casa estuvieran vacía y el montarse
aquí su escena que no lo sé lola código
pero aunque estuviera masía si no lo
tiene que sacar en la documentación la
tiene en otro libro es parte del proceso
no las dos partes del proceso tienen
toda la documentación y eran dos maneras
como curiosidad como curiosidad te digo
yo he visto esa imagen y es verdad que
una de las carpetas esas carpetas además
las usamos cuando los procedimientos
están cerrados porque si no van con otro
tipo de carpetas las utilizamos también
los abogados y que estaba un poco
abierta por el lado de esas carpetas son
más grandes que el tamaño del folio es
decir muchas veces los abogados de
afilar incluso unas sobre otras acaban
descuajeringada si abiertas y no tiene
por qué verse la documentación de dentro
en esa pequeña abertura que me diste
y eso no significa que estén llenas que
pueden estar vacías y pues ya están bien
ya e irán a buscarme el pelo abajo está
la gallina
aunque
efe efectivamente aunque estuvieran
vacías esas cajas él tiene derecho y de
hecho tiene que tenerlo toda la
documentación obrante en la causa y la
misma que tiene ella todas y con toda
esta documentación siete jueces han
dicho que nanai de la china
efectivamente es que fíjate tu tío
fíjate todo si hay que ser
no voy a insultar ni a falta de respeto
pero sí que se básico fíjate si el que
se básico para utilizar esta tontería
para cachondear te vamos a ver si
carlota corredera se puso allí mismo
puesta en el plato de en el plato que es
el mismo plató de gran hermano en el
plato donde metieron los episodios de
lado sereno y carlota corredera se sentó
que ella sí que hizo una escenita porque
si antonio dávila hizo cuando le hicimos
la entrevista tal nota corredera también
la hizo se sentaba con una mesita al
lado para poner tocho de folio vale que
esa escena la pudisteis ver todos no sí
carlota corredera sí lo sé o carrasco
tenía eso folio ese taco de folio
antonio david también lo tiene las dos
partes tienen la misma documentación
todo lo que sea presentar la causa por
una parte y por la otra parte lo tienen
ambos
lo tienen ambos oye que las cajas de
antonio habitaban vacía bueno no pasan a
lo mejor fue las primeras tres carpetas
que tuviera man y tal pero eso no quiere
decir que no lo tenga es que la gente se
estaban dando como diciendo mira mira él
no tiene nada contra los el carrasco no
lo tiene este que va a tener lo tiene
ella y él no pero vamos a ver sabéis
cómo funcionan los procesos judiciales
si ella lo tiene los folios que tenga
ella todos los autos todos los informes
todo él también lo tiene si no lo tienen
esa casa lo tiene en el cajón pero es
que es más el que más que rocío carrasco
tiene esos folios vale ante una venta me
los tiene pues en base a todos esos
folios de los que tanto presume esos
folios que los que los han visto enteros
han sido las partes y los jueces que han
llevado el proceso porque nosotros los
hemos visto cerrado la parte que ha
querido el documental en base a todos
esos folios de los que tanto presumir
siete jueces han dicho que no hay caso
fíjate si sois básicos
fíjate si sois básicos igual que aquí
podríamos decir todo lo contrario que sí
que puede tener todo lo que tú quieras
pero que en base a toda esta
documentación a este señor le pusieron
una manutención al hijo de ivonne reyes
si es que de verdad tío cuando vayáis a
hacerme me ha burlaron a intentar dar
saca porque además a esto de lo folio se
agarra como un clavo ardiendo ja ja a
las cajas más si a los trescientos por
favor entendés de lo que estáis hablando
por favor darle una vuelta que muchas
veces gente que tiene incontinencia
verbal que suelta cosas por la boca que
no las piensas las dice un y de hacha
vale familia bueno espero que haya
quedado claro y os mando un abrazo
enorme o mando un abrazo enorme
[Música]